Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бенвуд және басқалармен мөрленген—
Түссіз қараңғылықтың шыңырау қақпасы ашық.
Бұл пломбаның сынғанын білдіре ме?
Ол жақтан аққан қараңғылық әлем лабиринтіне толып жатыр.
Түссіз қараңғылықты жеңіп, Тұңғиық қақпасын жабыңыз
Олай етсек, қараңғылықтың келуі де, оның әр жаққа ағуы да тоқтайды.
Әлемді құтқара алады
Тезірек Финиске оралайық.
Түссіз қараңғылыққа!
♪～
～♪
Қ-Қандай?
Тұңғиық қақпасын жабуға келгенде
Кәсіби тергеу қажет
Тергеушіні сол қауіпті зындан арқылы алып жүру
Сіз бұл мүмкін емес деп айта аласыз
Олай болса, тергеуші алынбайды.
Жабу орнына жою
Біз мұны да байқадық.
Бірақ қанша тырыссам да бұза алмадым.
Сондықтан мен оны мөрмен жаптым.
Бұл да өте құпия болып табылады және жария жазбаның бөлігі емес.
Дегенмен, мен әлемді құтқаратын бағытты көрдім.
Бичаның жігітіне хат жібер
О
Финиске оралу үшін
Мен Форнеияның ұшуына жол бере алмаймын.
Патшаның алдын ала бұйрығы бойынша
Мені А дәрежелі авантюрист шақыртқым келеді.
Біз оған кірсек те
Мына түссіз қараңғылықтың ішінде не болып жатыр?
Алдын ала тергеу де қажет
Финиске кім орала алады?
Қанша уақыт болады?
Дұрыс, рұқсатты дайындауға бару үшін хабарласыңыз...
Оған екі апта қажет болуы мүмкін.
Мен көп күте алмаймын!
Тағы бірдеңе бар ма? Бірдеңе...
Юк, бүгін демалуға болады.
Егер сіз демалып жатсаңыз...
Мүмкін емес
Ғылмас ретінде мен саған демалуды бұйырамын.
Кешеден бері мүлдем ұйықтамадың.
Жақсылап демалып, сосын ойлан.
Не?
Бенвуд мырза
Дұрыс айтасың, онии-чан.
Кішкене демалып алайық, жарай ма?
Іске қосу…
Баланың айтқанын тыңдау.
Мақалада айтылғандай
«Асықсаң, қателесесің, асықпа».
Бұл тыныштандыру уақыты.
Мен де бас тартамын.
Жарайды, мен үзіліс жасайын.
Олай болса, үйге қайтайық.
Иә!
(ұйықтау)
Хмм...
Басқаша айтқанда, дүние жүзіндегі барлық зындандар түссіз қараңғылыққа апарады?
Иә
Барлық зындандар қосылған.
Дұрыс, бұл бір ғана бөлік.
Хаа һаа һаа…
Хмм...
Сіз мені ояту үшін қандай да бір ақылды идея ойлап таптыңыз ба?
Демалу өте маңызды.
Финиске оралмау
Иә?
Барлық зындандар қосылған
Басқаша айтқанда, Корольдік ғибадатханадан Түссіз қараңғылыққа баруға болады.
Дунадан бір рет азапты көрмедің бе?
Батыр
Бірақ мен сіздің ойыңызды түсіндім.
Іздеуші компасы сізге бағыт-бағдар берсін.
Жеңіске жету мүмкіндігі қандай?
Менің ойымша, бұл 50/50.
Демек, мен ғана ол жерге кіремін.
Тек Юк? қауіпті болар еді
Негізі маған басқа дүниеден келген зұлым құдай батасын берді.
Солай ма? Бұл менің бірінші рет естуім.
Мазалайтын нәрсе емес.
Достан басқа ешкім жоқ
Бұл түссіз қараңғылыққа қатысты құдай ма, білмеймін.
Менің ол жермен тығыз байланысым бар.
Егер сізде іздеуші компасы болса...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл 50/50 қатынасы екенін ескерсек, бұл өте жоспарлы емес пе?
Юк, мен сіздің идеяңызды ұсынғым келеді.
Сірә
Компасты қарызға бер
Жарайды ма?
Бірақ бұған дейін...
Әйелдеріңізбен кеңесіңіз
Ах...
Батыр және батыр
Егер сіз өз өміріңізге қауіп төндірсеңіз
Сіздің өміріңізге тәуелді адамдарды назардан тыс қалдырмаңыз.
Миссия үшін өміріңізді қатерге тігуге дайын болыңыз.
Жаныңда болу үшін өмірін қатерге тіккен адамдар да бар.
Сол жас әйел сияқты
Мен жас әйел емеспін
Дұрыс.
Мен... Сен қашаннан бері жүрсің?
Біраз бұрын
Сіз ашулысыз ба?
Рақмет сізге, Мәртебелі.
Не, мен тым араласып кеткен сияқтымын.
Жоқ, Юкенің достары көп емес.
Мен саған кейінірек уағыз айтамын.
Иә...
Сізді түсінетін жақсы әйеліңіз бар.
Оны жиі талқылаңыз.
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Рахмет Мастома
Досым, сенің де өлгеніңді қаламаймын.
Өмірге қауіп төндіретін кездер болады.
Барсам, мен де бір шешімге келемін.
О
Хун
Бұл...
Жаңбыр
Хун
Хаа…
Ах...
Кешіріңіз жаңбыр
Иә
Не болды? Юк
Егер сіз өліп қалуыңыз мүмкін деп ойласаңыз
Мен кенет қорқып, Жаңбырға қол тигізгім келді.
Сізге бұл ұнамайды ма?
Жоқ, маған ұнамайды.
-Аа... -(Юк) Не болды?
-Мен сездім-(юк) А?
Хмм... бұл менің айтқым келгені емес.
Сонда ше?
Мүмкін... Юктегі осы сияқты
Сонымен... сіз қалай ойлайсыз?
Менімен сөйлескеніңізге рахмет.
Бірақ, сэр, сіз тым көп ұстайсыз.
Әдеттегідей.
Кешіріңіз
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Біз де абдырап қалдық.
Бірақ бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
Мен сізге еремін.
Марина…
Әрине мен де.
Мен кедергі болайын деген ниетім жоқ.
Барлаушыларсыз түссіз қараңғылыққа бару абайсыздық дейді.
Юк мырза жақсы білуі керек.
Сіз де жүгіріңіз!
Келесі жолы мен сенімен бірге барамын
Барлығың тыңдаңдар.
Жоқ, мен сұрамаймын.
Сіз бұл жолы жоқ деп айтасыз, солай ма?
Бірақ мен мұны естімеймін.
Бірақ...
«бірақ» және «бірақ» екеуі де жақсы емес!
Мен сізге міндетті түрде еремін.
Ұстаз, бізді бағаламағаныңызды қаламаймын.
Мен саған төмен қарап тұрған жоқпын.
Барлығы шынымен жақсы авантюрист болды.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Біз авантюрист болдық.
Мен енді студент емеспін.
Мұғалім... Жоқ, Юке мырза, мен сізге еремін.
Мүлдем
Мен бас тартамын
Біз шештік
Иә, түсіндім.
Иә!
Иә
Гааах!
Иә!
Жаңбырдың қатесі бар ма?
Мен?
Мен саған өз сезімімді айттым.
Қашан? Қулық!
Хехехе
Енді, Юке мырза, жоспарыңызды түсіндіріп беріңізші.
Іздеуші компасын пайдаланыңыз
Түссіз қараңғылық барлық зындандарға қосылған.
Сонымен...
Мүмкін сіз Король мавзолейіндегі Тенебраға асығатын шығарсыз?
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Ол жер түссіз қараңғылыққа қосылуы керек.
Іздеуші компасын пайдалану
Түссіз қараңғылық пен Тұңғиық қақпасына апаратын жолды іздеу
Түсінікті
Қажетті заттарды тазалаңыз
Мен кіру кестесін де үйлестіремін.
Мен де гильдиядан қолдау алғым келеді.
Жоспар құрып Ғылмаспен ақылдасайық.
Мен... Жарайды, өтінемін.
Маған қалдырыңызшы, Юк мырза.
Бізде бәрі жақсы болады... солай ма?
О
Мен сенен өтінемін, лорд Фердио.
Ханзада Мастмадан
Біз сіздің шытырман оқиғалылар гильдиясына мүмкіндігінше тезірек келгеніңізді қалаймыз.
Жоғары мәртебелі Рахума шайқасқа кетті ме?
Король ғибадатханасына
«Ол құбыжық ұяларын қиратады».
Ол менің сарайыма дейін келіп, құсты.
Тарату релесі құрылғысы іске қосуға дайын
Бета-санды іске қосу
- (Басқарма мүшесі) Алды - Күш жұмсайды
Кешіріңіз, ақымақ ағам
Онда...
(сарбаздардың айқайы)
Ах...
Бұл жақсы емес.
Не істеу керек? Сіз құтқаруға келесіз бе?
Біз оны уақытында жасай алмаймыз.
Қарғыс атсын... анау жабайы!
Виконт Осымен.
Хаа һаа һаа…
Солдаттарды тастап, жалғыз қашу деген нені білдіреді?
Бұл сұмдық.
Ах...
Мен жоғары мәртебелі Рахуманы көрмей қалдым.
Ол жеткізу ауқымынан шығып кеткен болуы мүмкін.
Іздеу
Біз не істеуіміз керек?
Біз қауіпсіздік жүйесін күшейтуіміз керек.
Адамның дәмін білген құбыжықтар
Олардың осы Ла Джоға келу мүмкіндігі бар.
Дұрыс.
Менің кірісуден басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
А... Тенебрада?
Асыққан дұрыс сияқты.
Мен кеңес алмас бұрын дұрыс жоспар құруды ойладым.
Енді олай емес.
-Оны жасауға бола ма? -(Юк) Түсіндің бе?
Табылды
Хаа ха...
Әй... Шүкір!
А... аа!
Уф...
Ол Тенебраға қолын тигізді.
О
…
-Аа... -(Юк) Көлеңке аңдыушы!
Ууу… Нуууу…
Не? Яғни
Көлеңкелік аңду
Зынданда пайда болатын жұмбақ қатысу
...бірақ
Біз оның шынайы тұлғасын жаңа ғана ашқан сияқтымыз.
Тенебраға тиген адам іші сыртқа шықты...
Бұл жақсы емес
Барлығын ол жерге апарма.
Юк мырза...
Атмосфера біршама ауыр.
Мен сені мазалаймын
Ах...
Юк
Біраз уақыт өтсе де бұл бет не болды?
Әй... Ағай
Аға?
Сен сенімдісің бе, Сага-сан?
Ол үлкейді және сенімді дерлік.
Сіз жақсы авантюрист сияқтысыз.
Неге мұндасың?
Жоқ. Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Сага!
Бәрін бізге күштеп салып, қайда жүрдің?
Бұл туралы кейінірек.
Артқы жағындағы қарапайым Юкенің сұлу әйелдерді өзіне тартып жатқанына сене алар емеспін.
Мен біраз таң қалдым.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Жас ханым, менің Юкім туралы не ойлайсыз?
Сізді еркелетіп жатыр ма?
Ю... Юк мырза маған өте пайдалы болды.
Ағай!
Жарайды, жақсы.
Барлығы аздап қобалжыды.
Бұлай байсалды сөйлей де алмайсың ғой?
Хмм, сен кімсің?
Мен Сага Фердиомын
Ол қарапайым авантюрист және оның ағасы.
Қош бол мен Мастома.
Ол Юктың досы және Ла-Джода билік жүргізеді.
Юкта сендей досым барына өте қуаныштымын.
Сага Себебі мен сені сағындым
Мен сияқты ақымақ да амалсыз Ғылмастың орындығына отырады.
Бұл өте жаман болды. Түрлі жағдайлар болды.
Бірақ сіз Мамару-санмен біргесіз, солай ма?
Ал, уәде еткендей, дұрыстап оралды.
Гррр…
Мұны тоқтатыңыз.
Сіз бұрынғыдай сенімдісіз.
Мен не істей аламын?
Әрине жоқ.
-Не... -(Саға) Жалғыз мен.
Мен?
А-дәрежелі авантюрист, лабиринт графы және қаһарман?
Әлгі кішкентай жиен?
Сонымен, ұқыпты, таза Жібек-чан және жігерлі Марина-чан.
Жабайы түрі Нене-чан Ведьма түрі Джейми-чан
Кім сүйікті?
Тоқта, олай емес.
Оның Нибельн-чан екеніне сенімдісің бе, қыз?
Шоджо-кей дегеніміз не? Бұл қыз
Вельмерияда... Жоқ, бұл кез келген елде қылмыс.
Онымен араласатыным жоқ.
Мен Рейн-Чанға қолымды ұстай аламын ба?
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Сондай жас бала
Ле... Жаңбыр меннен үлкен!
Маған күшіңді бересің бе?
Бірер ай ғана... Әлде бағымды сынап көремін деуім керек пе?
Сіз қайдан білдіңіз? Жоқ...
Тіршіліктің дәлелі болды
Қарапайым халық түсінбеуі мүмкін, бірақ
Мен түсіндім
Стигмат?
Дұрыс... Қарапайым тілмен айтқанда, адам болуымызға кедергі болатын элемент.
Персефонның...
Сіз оны ақшыл өлмейтін патшадан алдыңыз ба (Өмір патшасы жоқ)?
Ал...
Бұрын түссіз қараңғылыққа кіргенде
Тіпті мұндағыдан басқа әлемде
Бұл сіздің бар екендігіңізді анықтайтын куәлік сияқты.
Сертификат?
Ранның қауіпсіз болуының себебі Рог пен оның достарының қорғанысы болды.
Мен қауіпсіз болдым.
Мұның бәрі Стигматаның арқасында болды... Айтайын дегенім...
Мен Рейн-Чанға да дәл солай байланғанын сезіндім.
Сіз оны жұқтырдыңыз, солай ма?
Түсіндіңіз бе?
Ах...
Денем қан-қырынға толды!
Егер мен Юке мырзадан сол стигманы аламын.
Бізге енді Tenebrae әсер етпейді, солай ма?
Дұрыс түсіну.
Ал, Юке мырза.
Бізге стигматаны беріңіз
қатты алданып қалады
Мен мұны талай рет айтқан болуым керек.
Мен сені жалғыз жібермеймін.
Мені отбасым деп атаған Юк мырзамен соңына дейін бірге боламын.
-Мен де -Мен де
Мен де
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен аздап қызғанатын шығармын
Бірақ мен көзімді жұмамын
Ханымдар, сіз айтқандарыңызды мұқият ойластырып жатырсыз ба?
Сіз қайтып келе алмауыңыз мүмкін.
Сен оны білесің бе?
Жеті жапырақты бедеде шексіз бақыт бар.
Лун және басқалары үлкен ағаға сенеді.
Қандай жағдай болса да, сіз ешқашан бақытсыз болмайсыз.
Жеті жапырақ?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Менің қыңыр жиенімнің ғашықтары бәрі қыңыр.
Ғашық...
Дайын болсаңыз, қалағаныңызды жасаңыз.
Сіз қазірдің өзінде авантюристсіз.
Сіз Кловердегі барлық адамдарға стигматалар бердіңіз бе?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Біз барлығын көлеңкелі аңдыушыларға айналдыра алмаймыз.
Әрине, бұл жүгіруге қажет емес, сондықтан мен ештеңе істемедім.
Мен сенен қалай деп сұрамаймын...
Жоспарлағандай, мен қазір Финиске бара жатырмын.
Түссіз қараңғылықты енгізіңіз
Бенвудпен.
Сұраймын.
Финиске тасымалдауға болатын сиқырлы құралмен (артефактпен).
Бізді алып кете алмайсың ба?
Өкінішке орай, бұл екі орындық.
Мен көремін.
Юк
Мұны сізге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Бақытты өмір сүрсең де
Мәжбүрлейтін ештеңе жоқ, бұл біздің әлем.
Мен сізге шын мәнінде құрбандық шалудың қажеті жоқ екенін айтқым келеді.
Бірақ өтінемін
Алға жүр.
Бұл ностальгиялық есім.
Маған авантюрист болудың жолын көрсеткен ағам болды.
Ағам маған үнемі осылай жол көрсетеді.
Оны да айта алмайсың.
Енді саған жол көрсететін достарың бар, солай ма?
- (Юк) Мен білемін - (Сага) Жақсы.
Юк, жасайық, біз әлемді құтқарамыз.
Олай болса, Тұңғиық қақпасының алдында кездесейік.
Мен мұны сұрадым, Юк.
Мен эвакуация бойынша нұсқаулықты Ла Джоға қалдырдым.
Оны қалай қолдану керектігі есіңізде ме?
Иә, бәрібір
Менің дөрекілігімді кешіріңіз, тіпті Юктың алдында болса да.
Ах...
Сізге үлкен рахмет, Мәртебелі.
Мұқият жүріңіз және Юкті жақсы қорғаңыз.
Міндетті түрде оралыңыз
Иә, тағы бірге шай ішейік.
Межалуна да
Хехе
Мен Кловердің тікелей эфиріне жауапты боламын.
Бұл сенімді, Виконт.
Мен де өз міндетімді орындаймын.
Неге?! Неге?!
Иә, барамын.
Сонымен, дайынсың ба?
Мәселе жоқ! Барымызды салайық
Мен дайынмын, оны маған қалдырыңыз.
Маған алдын ала ескертуді қалдырыңыз.
Мен сізге кедергі жасамауға тырысамын.
Бұл жолы
Жүгіру де барын салады.
Иә, мен сенімен соңына дейін боламын.
Тарату басталады!
- (Камерат-кун) Тарату басталды - (Селфи-чан) Тарату басталды
Ал, кеттік.
Ақырзаманға ұмтылу. Мұқият ләззат алыңыз.
Жүр, жеті жапырақты беде
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
♪～
～♪
Келесі жолы «Күтпеген кездесу»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory